Büyükannem bana şehirden uzakta bir teslimat yapmamı emretti.
Düellu sığınağı mı?
Düellu eğitim tesisinde bizi tuhaf bir yaşlı adam bekliyordu.
Yaşlı adamla efsanevi canavarların tahta heykellerini kullanarak düellu yaptık!
Ama nedense, bir canavara dönüştüm!
Tam bir şey öğrenmek üzereyken, yaşlı adamın eski öğrencisiyle düellu etmek zorunda kaldım!
Yuma, ben de savaşacağım.
Onun öğrencisi olduğum için, yaşlı adama hakaret eden kimseyi affetmeyeceğim!
Ben kattobing'im!
İki kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum!
Sizi canavarlarımla - hayır, yani arkadaşlarımla yenmeye söz veriyorum!
Bulutsuz bir gündeki ışık gibisin.
Üstadına hayransın.
Size güneşin karanlığı kesemediğini göstereceğim!
Karanlık ışığı yutar!
Elinden geleni yap, Yuma!
Bu düelloda ürkütücü bir şey var.
Eskisinden daha karanlık.
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu canavarı ATK'sını 500 düşürerek çağırabilirim!
Gel, Dododo Savaşçı!
Sahayı doldurmak için acele ediyorsun.
Eğer Dododo Savaşçı'yı çağırmak için Gagaga Büyücü'yü feda etseydin, Zırh Ninja'dan daha fazla ATK'ya sahip olurdu.
Yuma, Dododo Savaşçı'nın ATK'sını düşürdüğü halde neden Gagaga Büyücü'yü tuttu?
Yuma şunu düşünüyor...
Yuma, canavarlarını ne olursa olsun korumak mı istiyorsun?
Bunda bir sorun mu var?
Hayır.
İşte başlıyorum!
Elimden Büyü kartı Tam Kuvvet Saldırısı'nı aktive ediyorum!
Canavarım savaştığında, ikimiz de hasar almıyoruz ve senin canavarın yok ediliyor!
Dododo Savaşçı, Zırh Ninja'ya saldırıyor!
Hadi! Dododo Balta!
Sürekli Tuzağımı açıyorum!
Ninjitsu Dondurma Sanatı!
Sahamda bir Ninja varken, senin canavarının saldırısı sona erer.
Bu Sürekli Tuzak elimde olduğu sürece, canavarların savaş pozisyonunu değiştiremez.
Ne yaptığını anlıyorum.
Bitirmedim daha!
Bu düelloyu kaybedecek lüksüm yok!
İster yağmur, ister rüzgar,
ister tipi ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engelliyor
Nazikliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Sevinç ve üzüntü ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla pes etmem
Gücümün beni kurtaracağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
İster yağmur, ister rüzgar, ister tipi ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engelliyor
Nazikliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
\hÖzel Ninjutsu Tekniği! En Güçlü Ninja Ortaya Çıkıyor!\h
16 numara:
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimdeki Casus Saldırısı'nı aktive ediyorum.
Yerleştirdiğin karta bakmak için elimdeki bir canavarı mezara gönderiyorum.
Aqua Zırhlı Ninja!
Hayatın karşılığında, düşman topraklarına sız ve yerleştirilen kartın kimliğini açığa çıkar!
Kazanmak için canavarlarını feda etmeye hazır.
Onun dövüş tarzı bu.
Bu kart...
Yuma...
Demek Yuma böyle dövüşüyor.
Roku, ona bunu sen mi öğrettin?
Haru!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ve kız kardeşi!
Tahmin ettiğim gibi, Yuma dövüşüyor!
Abla!
Yuma, yine düello yapıyorsun—
Bekle.
Şu an ciddi şekilde
kendini aşmaya çalışıyor.
Ona güven.
Bu onun kız kardeşi olarak senin görevin.
Abla...
Odaklan, Yuma.
Senin ölümünü izlemek için toplandılar.
Ölümünü gözlerine sokacağım!
Blade Armor Ninja, Gagaga Magician'a saldırıyor!
Elektromanyetik Kılıç Sis Kesimi!
İkinci vuruşu al!
Bir Overlay Unit kullanarak canavarına tekrar saldırıyorum!
Blade Armor Ninja, Dododo Warrior'a saldırıyor!
Kurulu kartın Gagagaback.
600 LP karşılığında bir canavarı diriltiyor.
Canavarlarını korumak için
her şeyi yapıyorsun!
Canavar başına 600 LP mi?
Bir canavarı diriltmek için bu kadar ödemeye değmez!
Yuma...
Dirilişin aptalca olduğunu göstereceğim!
Sürekli Tuzak kartımı açıyorum,
Armor Ninjitsu Art of Rust Mist!
Ninjam olduğu sürece, Özel Çağrılan canavarlarının ATK'ları yarıya düşer.
Şimdi arkadaşlarını kurtarmayı dene!
Şu anki durumun öncekinden daha kötü!
Yuma, kafan karışmasın.
Kendi fikirlerinin arkasında dur.
Kalbinle savaş.
Ustanın öğretileri başta mantıksız görünür, ama zafer getireceğini hissediyorum.
Bunu görmek istiyorum.
Astral...
Anlık Büyü Gagagaback'i aktive ediyorum!
Gagaga Magician savaşta yok edildiğinde, canavar arkadaşıyla birlikte diriliyor!
Ama her dirilen canavar için
600 hasar alıyorum!
Yuma!
300 LP...
Yuma...
Sürekli Tuzak Armor Ninjitsu Art of Rust Mist'in etkisiyle, Özel Çağrılan canavarların ATK'ları yarıya düştü.
Sıramı bitiriyorum.
Neden canavarlarını bu kadar
önemsiyorsun?
ATK'leri daha düşük ve LP'in
rüzgarda bir mum gibi.
Sen ve canavarların
intihar mı ediyorsunuz?
Arkadaşlarıma güveniyorum.
Duygularım bir gün canavarlarıma ulaşacak!
Beni kurtaracaklar!
Onlara ulaşmak mı?
Canavarları kurtarmak mı?
Canavarlar senin arkadaşın değil!
Onlar bir düellocunun hizmetkârlarıdır!
Bu korkunç öğretilere katlanamadım!
Bir düelloyu kazanmak için karanlığı
ve korkuyu kullanmalısın!
Yanılıyorsun! Bu bir düello değil!
Büyük konuşuyorsun ama sadece 300 LP'n var.
LP'in 0'a düşmeden arkadaşların
seni kurtarmazsa, kaybedersin.
Canavarlarıma inanıyorum—
Yani, arkadaşlarıma inanıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte bu! Geldi!
Gagaga Şimşeği büyü kartını aktive ediyorum!
Sahamda bir Gagaga canavarı varken,
sahanızdaki bir kart yok edilir!
Blade Zırhlı Ninja'yı yok ediyorum!
Ne?
Sonra Gagaga Büyücüsü sana doğrudan saldırıyor!
Ardından Dododo Savaşçısı sana doğrudan saldırıyor!
Hadi!
Buna izin vermeyeceğim!
Mezarlığımdan Su Zırhlı Ninja'nın
efektini aktive ediyorum!
Bu kartı banlayarak canavarının
doğrudan saldırısını engelliyorum!
Arkadaşlarım, bana cevap verin!
Dododo Savaşçısı saldırdığında, büyü, tuzak
ve canavar efektleriniz etkisizleşir!
Ne?
Pas Sisi ve Su'nun efektleri iptal oldu,
bu yüzden sana doğrudan saldırabilirim!
Hadi, Dododo Savaşçısı!
Dododo Balta!
Ne?
Yaşasın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne yaptığımı gördün mü?
Duygularım arkadaşlarıma ulaştı!
Bu düelloda sadece biz savaşmıyoruz!
Arkadaşlarım da böyle tepki vermişti!
Ustam Rokujuro bana böyle öğretti!
Her neyse.
Bırak şu yaşlı adamın öğretilerini.
Ustamı ve onun öğretilerini çoktan aştım!
Hiç arkadaşım yok.
Kimseye güvenmem.
Tek başıma savaşır ve kazanırım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir büyü kartı aktive ediyorum!
Zırh Ninjitsu Sanatı: Simya!
Sahamdaki tüm Ninjitsu Sanatı kartları yok edilir.
Kendi tuzaklarını mı yok ediyorsun?
Sonra destemden iki kart çekerim.
Ne planlıyorsun?
Sadece senin sahanızda canavarlar varsa, Özel Çağırma yaparak Toprak Zırh Ninja'yı çağırabilirim.
Garip davranıyor.
Büyü kartını aktive ediyorum:
Zırh Ninjitsu Sanatı: Diriliş.
Mezarlığımdan bir Ninja canavarı
Özel Çağırma yapıyorum.
Gel, Alev Zırh Ninja!
Alev başarıyla çağrıldığında,
1 Seviye yükselir.
O bir Numara!
Olamaz...
Işığını yutacağım, çocuk!
5. Seviye Toprak Zırh Ninja
ve Alev Zırh Ninja'yı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Üstlü Ağ oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 12!
Kızıl Gölge Zırh Ninja!
Bu canavar benim gerçek gücüm!
Karanlığın içindeki karanlık!
Kızıl Gölge, onu karanlığa sar!
Bir Numara!
Bu kadar ilerledikten sonra bir Numara mı çıktı?
Kahretsin! Bir Numarası var!
Bu canavar Yamikawa'yı
daha derin bir karanlığa çekti.
Yuma...
En güçlü ninjanın saldırısını hisset!
Kızıl Gölge, Gagaga Büyücüsü'ne saldırıyor!
Bu kötü oldu!
Yuma, tuzak kartı!
Aynen öyle!
Tuzak kartı Guts Guard'ı açıyorum!
Bu kart sayesinde, saldırı hedefini sahamdaki başka bir canavara değiştirebilirim.
Saldırı hedefini Gagaga Magician'dan Dododo Warrior'a çeviriyorum!
Ve yeni saldırı hedefi yok edilmiyor!
Direniş boşuna. Sıramı bitiriyorum.
Bu beni kurtardı.
Ama bir sonraki saldırı geldiğinde...
Toparlan, Yuma!
Keşke düello yiyeceği olsaydı...
Açken zor oluyor.
Hey!
Sorun ne çocuk? Bitirdin mi?
Artık arkadaşlarına güvenme gücün kalmadı mı?
Yuma, ustanın sözlerini ve bir canavar olduğunda hissettiklerini hatırla!
Yapma!
Bir canavarın ne hissettiğini anlıyorsun.
Canavarların hislerine cevap verme arzun, gerçekten bir canavarı harekete geçirecek.
Canavarların hisleri...
Bu...
Canavarlar...
Aynen öyle!
Number olması önemli değil!
Bu durumu arkadaşlarımla aşacağım!
Yuma!
Düello yiyeceği!
Teşekkürler!
Teşekkürler, Kotori.
Kattobing!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte bu!
Anında Büyü, Decrease'ı aktive ediyorum!
Bu kartla bir canavarın Seviyesini 2 düşürebilirim!
Dododo Warrior'ın Seviyesini 6'dan 4'e düşürüyorum!
Seviye 4 Gagaga Magician ve Dododo Warrior'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Network'ü oluşturuyorum.
Xyz Çağrısı!
Gel, Number 39: Utopia!
Tamam!
Yuma, zaferin formülünü görüyorum.
Evet!
Utopia, Crimson Shadow'a saldırıyor!
Umur Kılıcı Darbesi!
Başardın, Utopia!
Karanlık mühürlenemez!
Crimson Shadow'ın etkisi devreye giriyor!
Bir Overlay Birimi kullanarak
Crimson Shadow'ın yok edilişini engelliyorum!
Hızlı Oyun Büyüsünü aktive ediyorum,
İntikam Saldırısı!
İntikam Saldırısı, sahamdaki bir canavar savaşta seninkini yok edemediğinde devreye girer.
Utopia 1000 ATK kazanır ve tekrar savaşabilir!
Ne?
Bu ışık da ne?
Bu, Utopia'nın gücü.
Umudun ışığı!
Karanlığı yar!
Umur Kılıcı Darbesi!
Karanlık...
Yuma!
Nasıl ama!
Yuma ve düello ayrılamaz.
Onu sana emanet ettiğim için mutluyum.
Er ya da geç kendi gücünü fark etmesi onun kaderiydi.
Tabii ki kazanacağımı biliyordum!
Ne diyorsun sen?
Zor kazandık!
Evet!
Hadi ama...
Çekil, çocuk!
Bu tahta heykeldeki yara izini görmüyor musun?
İhtiyarın onu tamir etmek için çok çabaladığını gösteriyor!
Bu canavar senin arkadaşın.
Çok değerli bir arkadaş!
Güç istedim.
Ama onu sadece karanlıkta bulabildim.
Karanlık gitti.
Geri kalan sana kalmış.
Usta...
Yamikawa yeniden eğitim alacak.
Bir ara tekrar dövüşelim!
Canavarlarınla—
Yani, arkadaşlarınla!
Evet.
Oh oh!
Demek düello yapıyordunuz!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Ama çok fazla düello yapma.
Yaşasın!
Tebrikler, Yuma!
Bu, düello tapınağının gizli destesi.
Bu deste senin gibi birine layık.
Bu deste, hislerine cevap verecektir.
Bunu alabilir miyim?
Evet.
Yaşasıın!
Bu harika!
Artık Dünya Düello Karnavalı için desteni güçlendirebilirsin!
Yuma, sen de katılmayı mı planlıyorsun?
Evet!
Yenmem gereken biri var!
Doğru, Astral—
O burada değil.
Yuma iyileşmeyi başardı.
Ama ben Kaito'yu yenebilir miyim?
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Destende kaç kart olmalı?
20? 30? Yoksa 40?
Bugünkü sınav zor
Keyif ve ayartmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyalde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir dakika, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların ucunda çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Sayılar Kulübü mü?
Evet. Sayılar'ı araştıracağız.
Yuma için endişeleniyorum.
Üzgünüm ama arkadaşlarından vazgeçmelisin.
Oyun oynamayı bırak!
Bu... korku.
Artık yardımına ihtiyacım yok!
Herkesi tek başıma kurtaracağım!
\h\hHer Şeyi Gören: Korkunç Falcı Jin\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da gelecek bölüm:
"Her Şeyi Gören: Korkunç Falcı Jin"
Ben kattobing!
Cevap... 40!
Destende en az
40 kart olmalı.
Ama favori kartlarını ekleyip
60 karta kadar çıkarabilirsin!